1.      Utwórz plik „services.txt” o zawartości                wuauserv                bits

2.      Wczytaj zawartość pliku.

3.      Połącz polecenie z poprzedniego punktu potokiem z poleceniem zatrzymującą usługi o nazwach takich jak wpisane w pliku. (Pamiętaj o uruchomieniu powershella jako administrator)

4.      Zmień polecenie z poprzedniego punktu tak, aby te usługi były uruchamiane.

5.      Dodaj do poprzedniego polecenia dodatkową instrukcję powodującą wyświetlenie napisu „Starting …”. W miejscu kropek ma się pojawić nazwa startowanej usługi. (Kiedy w jednym bloku chcesz uruchamiać kilka komend rozdziel je znakiem średnika).

6.      Dodaj blok poleceń wykonywany przed uruchamianiem usług, który wyświetli komunikat „STARTING SERVICES”. (Jeśli komenda jest zbyt długa, to możesz zakończyć linijkę znakiem ` - odwrócony apostrof – na klawiaturze na tym samym klawiszu co tylda ~. Dla Powershella to informacja, że ciąg dalszy komendy znajduje się poniżej.)

7.      Dodaj blok poleceń uruchamianych po uruchomieniu lub zatrzymaniu usług, który wyświetli komunikat „DONE”.