1.      Twoim zadaniem będzie przekopiować plik między dwoma komputerami. Aby uniknąć błędu w pierwszej kolejności sprawdzisz czy zdalny komputer odpowiada na ping. Wykonaj testowe sprawdzenie łączności ze zdalnym komputerem za pomocą polecenia Test-Connection. Postaraj się aby polecenie:

a.      Zwracało wynik prawda/falsz

b.      W przypadku niedostępności zdalnego komputera na ekranie nie pojawiał się komunikat o błędzie

c.      Wykonywało test tylko w oparciu o odpowiedź na pojedynczy pakiet ping

2.      Wynik polecenia Test-Connection zapamiętaj w zmiennej $isAlive

3.      Wykorzystaj zmienną $isAlive w warunku polecenia if. Jeśli warunek jest spełniony plik ma być kopiowany z komputera lokalnego na zdalny

4.      Dodaj do polecenia wyrażenie else. W przypadku braku łączności z komputerem zdalnym wyświetl komunikat „remote host is not responding”

5.      Napisz polecenie, które uruchomi usługę tylko o ile aktualnie ta usługa nie jest uruchomiona. Przed i po uruchomieniu usługi dodaj polecenia wyświetlające na ekranie dodatkowe komunikaty. Dodaj do poprzedniej instrukcji polecenie else, które w przypadku gdy usługa już działa wyświetli komunikat „Service is already running”