1.      Wyświetl polecenia pozwalające na modyfikację i wyświetlania opcji związanych z CREDSSP

2.      Zezwól na przekazywanie poświadczeń:

a.      Uruchom gpedit.msc

b.      Przejdź do Local Security Policy >> Computer Configuration >> Administrative Templates >> System >> Credentials delegation >> Allow delegating fresh credentials with NTLM-only server authorization

c.      Przełącz stan na Enabled

d.      Kliknij “Show” obok Add servers to list I wpisz wsman/<nazwa twojego komputera>

3.      Sprawdź czy delegowanie poświadczeń jest wyłączone. Gdyby delegowanie było włączone, wyłącz je.

4.      W tym zadaniu symulujemy sytuację połączenia z serwera A do B i dalej do C. Aby zadanie można było wykonać nawet dysponując jednym komputerem połączenie jest nawiązywane z lokalnego komputera do lokalnego komputera a następnie znowu do tego samego lokalnego komputera. Otwórz połączenie do  swojego komputera z wykorzystaniem Enter-PSSession

5.      Mając otwarte połączenie zdalne, w ramach tej zdalnej sesji uruchom kolejne polecenie remotingu (do tego samego komputera): Invoke-Command wyświetlające datę i czas. Polecenie powinno zakończyć się błędem, bo nie jest jeszcze skonfigurowane przekazywanie poświadczeń.

6.      Zamknij otwarte połączenie zdalne.

7.      Skonfiguruj komputer do przekazywania poświadczeń:

a.      Jako klient do przekazywania poświadczeń do komputera zdalnego

b.      Jako serwer do przyjmowania poświadczeń

8.      Sprawdź bieżącą konfigurację CredSSP

9.      Połącz się do komputera z wykorzystaniem Enter-PSSession przekazując parametr -Authentication CredSSP oraz -Credential (Get-Credential)

10.   W sesji zdalnej wykonaj ponownie polecenie Invoke-Command jak w pkt. (5). Tym razem polecenie powinno zadziałać. Potem zakończ sesję zdalną